# Game-Master-s-League-Project-Flappy-Bird-Horacio-Ruggeri-Ruiz
Si bien podemos recordar, por allá en el año 2013 un curioso juego fue lanzado al mercado en el mundo de los videojuegos, se trata nada más y nada menos que el grandioso Flappy Bird. El juego fue una sensación total y ganó mucha popularidad. Lo sé ya que formó parte de los juegos que jugaba durante mi infancia. Y bueno, entonces, me pregunté ¿ Por qué no recrearlo, pero con mis propios detalles adicionales?  Flappy Bird. Quién no recuerda aquel grandioso juego del ave amarilla que vuela. Bueno pues puede que ya no sea tan popular, pero sigue siendo un grandioso juego. Tan grandioso que he decidido crear una nueva versión mejorada del juego partiendo desde cero. He aquí al nuevo Flappy Bird. Aquel que cuenta con medidor de hora y establece un fondo de día o de noche, dependiendo de la hora actual. Aquel que registra la puntuación máxima de la comunidad y la guarda. Aquel que ayuda a aquellos con estrés a relajarse. Este juego es lo máximo. Cada 10 puntos el día cambia a la noche y viceversa. La hora inicial dependerá de la hora de el lugar dónde estés y la hora que sea. Si es de noche, el fondo será de noche y si juegas durante el día, el fondo será de día. Y la historia es así: Flappy es un pájaro extraordinario. A diferencia de los demás, él puede saltar mientras vuela, y es un pájaro muy determinado a lograr sus objetivos. El malvado criminal Halcón Furioso ha secuestrado a los pájaros de la comunidad de Flappy. Así que Flappy debe atravesar las tuberías que Halcón Furioso ha plantado por el camino. Puedes ayudar a Flappy a salvar a sus amigos?
